브랜드가(또는크리에이터가) 파트너십광고를진행하려면어떤조건이있나요?
1. 크리에이터계정은프로페셔널계정이어야합니다.
2. 브랜드와크리에이터계정에일정수준이상의활동내역이있어야합니다.
(브랜드와크리에이터를사칭하는계정이파트너십광고를진행하는것을방지하기위해서입니다.)
• 계정이생성된지30일이상
• 계정내일정수준의활동(포스트업로드및인게이지먼트보유) 필요
• 최소팔로워수1,000명이상
3. 크리에이터가FB 혹은IG 계정중하나만갖고있어도FB과IG 모두에파트너십광고를게재할수있습니다.
그러나브랜드는반드시FB 계정을갖고있어야합니다.

크리에이터피드에컨텐츠를노출하지않고도파트너십광고가가능한가요?
1. 네, 가능합니다. 기존게시물을이용하지않고신규광고로파트너십광고를세팅하면크리에이터피드에컨텐
츠가노출되지않습니다. 이를위해서는, 크리에이터로부터‘계정수준' 권한부여를꼭받으셔야합니다.
2. 만약크리에이터가계정수준권한부여를거절할경우, 크리에이터가먼저포스팅을게시한후아카이빙을하
면광고주가‘게시물수준권한'을통해해당게시물로파트너십광고를진행할수있습니다

게시물에저작권음원이삽입된경우에도파트너십광고를진행할수있나요?
1. 저작권음원이들어간게시물은, Audio Swap(새로운음악) 기능으로음원을교체해파트너십광고진행가능
합니다.
2. 파트너십광고셋팅에서기존게시물을선택시, 저작권음원이발견되면새로운음악옵션을선택하실수있게
됩니다.
3. Audio Swap 기능이용시기존음원과함께보이스오버도모두사라지므로, 자막을적용해주세요. 또한, 한번
교체된오디오트랙은시스템상에서콘텐츠와완전히맵핑되므로, 새로운광고에서도재교체가불가합니다

파트너십광고진행시, 콘텐츠제작단계에서유의해야할부분들이있나요?
1. 동영상게시물을활용할경우, 동영상규격이정확히규격(16:9 / 9:16 / 4:5)을준수해야합니다. 사이즈가맞지
않으면기존게시물을활용한파트너십광고는불가할수있으며, 신규광고로셋팅해야합니다.
2. 캐러셀형태의게시물은최대10장짜리게시물까지만파트너십광고설정이가능합니다.
3. 신규광고로파트너십광고세팅시에는, 노출되는핸들(계정명) 순서를지정할수있습니다. 다만기존게시물
을활용하여파트너십광고세팅시, 컨텐츠를게시자의핸들이첫번째로노출됩니다.

협력광고에기존게시물/광고코드를활용하여파트너십광고셋팅이가능한가요?
기존게시물을통한파트너십광고를협력광고에서도진행할수있습니다. 다만, 카탈로그가사용되는경우에
는기존게시물끌어오기방식이지원되지않고, 일반판매캠페인일경우에만기존게시물을활용할수있습니
다.